# in-tui-giay-giai-phap-marketing-1
In túi giấy- giải pháp marketing siêu tiết kiệm cho doanh nghiệp Có thể nói rằng, việc in ấn bao bì túi giấy chính là một cách marketing với chi phí cực thấp, đồng thời bạn vừa có thể chứa đựng sản phẩm một cách hoàn hảo nhất. Thực tế, tính ta mỗi tháng bạn phải đầu tư cho hàng loạt các chiến dịch quảng cáo như clip quảng cáo truyền hình, chạy adwords hay việc in tờ rơi, tờ gấp. Việc chọn lựa những mẫu túi giấy độc quyền, vừa nhằm mục đích bao bì vừa có thể ra sức quảng bá mạnh mẽ thì cực kỳ hiệu quả. Bảo vệ môi trường bằng túi giấy Việc thiết kế túi giấy được xem là một mũi tên trúng hai đích, thứ nhất là chức năng bao bì, vận chuyển đây là chức năng truyền thống, là lý do vì sao bạn phải in ấn túi giấy. Thứ hai, việc sản xuất bao bì kèm theo những thông tin như logo, địa chỉ, tên công ty cũng như một số các họa tiết giúp gây sự chú ý, từ đó thực hiện chức năng quảng bá một cách âm thầm, lặng lẽ. Đồng thời, việc đưa xu hướng in túi bằng giấy vào trong các hoạt động kinh doanh là cách giải đáp thắt nút cho một bài toán khó. Khi mà họ phải đau đầu để làm sao đưa ra được giải pháp thay thế cho túi nilon, một loại bao bì có tính chất độc hại, được khuyến cáo không nên lạm dụng. Với nguồn gốc từ các sợi gỗ, tre, nứa, trúc là những nguyên liệu tự nhiên chính vì thế các sản phẩm bao bì giấy hoàn toàn an toàn, không gây độc hai.  Trong khi đó, phần lớn các loại bao bì nhựa, trong đó có túi nilon lại có nguồn gốc từ dầu mỏ, khi gặp nhiệt độ cao thì chúng tiết ra gây ảnh hưởng đến sức khỏe của con người. Đặc biệt, đối với những dòng túi giấy thực phẩm thì nguy cơ bị nhiễm độc lại cao hơn, chưa kể túi nilon khi không sử dụng nữa tạo thành chất đốt sản sinh ra lượng lớn khí CO2 rất độc hại. Tăng khả năng bán hàng nhờ túi giấy Dù được thiết kế một cách đơn giản hay đầy họa tiết thì các sản phẩm in túi bằng giấy vẫn là sư lựa chọn hoàn hảo nhất hiện nay. Bạn hãy nghĩ rằng, khách hàng sẽ cảm thấy tuyệt vời như thế nào nếu như bạn gởi tặng họ những chiếc túi độc quyền thay vì đựng bằng các loại bao bì nhựa như hiện nay. Một mẫu túi giấy đẹp chắc chắn sẽ mang lại nhiều giá trị hơn là chỉ đơn thuần là một công cụ để chứa đựng, hãy thử nghĩ đến việc nhiều người sẽ cảm thấy tiếc khi vứt đi những mẫu túi sang trọng, bắt mắt như thế nào. Họ sẽ có xu hướng giữ lại để đựng đồ hoặc shopping ở chợ hoặc đựng các tài liệu quan trọng. Như vậy, chẳng phải thông qua những chiếc túi giấy độc quyền là bạn đã có thể gởi đến khách hàng những thông điệp mà bạn muốn truyền tải đi hay sao. Hãy một lần trải nghiệm sự mới mẻ để kích thích sự ấn tượng của khách hàng về cửa hàng của bạn nhé.
